企业工作流程：
1. 两年前入职公司。当时准备做一个xxx新项目。
   1. 攒团队：前端、后端、ui、测试、运维、图像处理
             2    4    1  2    1    1 
   2. 项目需求及实现
      web项目、  建模
   3. 建模： 整理样本集、特征工程。   1.5月
            模型选择与训练。        1-2周   
            模型评估、优化。        持续工作1月
            模型上线。             2周


面试指导
1. 简历制作
   简历的作用：让面试官看到简历后，让你
   过去面试。
   项目指导：
     项目选型
       选完项目后一定要想通合理的实现过程。
       样本从哪来？有多少？
       训练时在哪训练的？用GPU训练的吗？
       训练了多久？
       最终的模型效果如何？
       如何做的模型优化？
	 项目描述
       由于xxx原因需要一个项目实现xx功能。
       1.该项目使用xxx、xx技术实现xx功能。
	   2.该项目使用xxx、xx技术实现x功能。
	   3.该项目使用xxx、xx技术实现xx功能。
	   4.该项目使用xxx、xx技术实现xxx功能。

2. 面试技巧